千空
而家得返你一個人企喺度，就即係代表？
我哋贏咗喇
我有冇講錯啊？
係啊，克羅姆
多得你最後一刻有靈感咋
有你我先可以好似曱甴噉
遇到咩事都整我唔死
而家就要靠我哋科學試驗人組
努力幫同伴解除石化啦
而家仲算係殘局嚟㗎，只要行錯一步
我哋兩個都會餓死㗎
我…
噉講法我都有啲餓啊
要食菜
古亭花
好重啊
要力量，大樹
要放入法蘭西㗎
我唔客氣喇
真係好好味啊
真係好可惜啊
流動電話大爺夠電池就乾塘
就算流離再打嚟，都好快就會斷線
你哋喺嗰邊幾好吖嘛？
而家淨係聽到啲喳喳聲咋
話晒隔咗個海打過嚟
佢係因為擔心大家先特登打過嚟嘎？
真不愧係前巫女大人啊
之不過
就算佢係因為超勁爆擔心
我哋先至會咁遠打嚟
但係打嚟都幫唔到手㗎，盞阻住晒㗎啫
唔通佢係想令自己安心
先至會一直打嚟𠸏？
但係噉又唔似係琉璃會做嘅嘢喎
就算佢有幾擔心都好
佢話晒都係個
可以為大家等足18年嘅女人
噉又係喎
嗰份信任同埋了解佢心意嘅感覺
喂，嗰個叫做琉璃嘅女仔呢
會唔會係克羅姆嘅女朋友或者前度啊？
唔係，聽講嗰位小姐係千空先生嘅前妻
咩話？
你究竟係幾時結咗婚㗎，千空？
結咗三分鐘咋
跟住就離咗婚喇，有啲噉嘅事？
噉你究竟係幾時離咗婚㗎，千空？
即係點啊？
千空琉璃同克羅姆究竟係咩關係啊？
呢一層呢，講起上嚟又超勁爆
又有啲麻煩噉囖
點都好啦
琉璃一定係有事先至會同我哋聯絡㗎
要問清楚啊
只要用柏爾修斯號嘅設備
應該就可以做到雙向溝通㗎喇，又係喎
係啊
我諗應該可以勉強溝通到𠸏
激氣啊
嗰班生化物都唔覺得餐爛晒啲嘢
知唔知我哋整咗幾耐啊？
好喇
我哋而家已經冇時間畀你發脾氣㗎喇
講起上嚟
我從來都冇見過千空發脾氣個樣㗎
我都會發嬲㗎，我又唔係咩聖人
係冇時間噉做啫
睇嚟至少要幾個禮拜先可以整返好
係噉，我去執返好個餐廳先
好果斷啊，佢真係又叻又可靠啊
嗱嗱聲叫醒埋卡西吉佢哋啦
我哋要用人海戰術整返好隻船
冇問題嘅
橫掂遲早都要淋啲復活液喺佢哋度㗎啦
既然已經攞到石化武器
噉柏爾修斯號就可以準備凱旋而歸喇
估唔到一復活就已經有咁
多嘢等住我哋做喇喎
攞命咩？
阿陽嘅石像應該係沉咗喺船嘅正下方
毛羽
佢係敵人嚟喎，點做好呢？
要幫佢解除石化定係…
就一於報失佢呢？
你殺人真係完全唔會猶豫㗎喎
你救人亦完全唔會猶豫㗎喎
呢個人只係畀京京呃咗嘅啫，冇問題嘅
你想問啲咩啊？
喺島民入面你教返我先
一定係有原因㗎
係啊，冇錯啊，後宮啲人嘅石像
你應該知畀人掉咗去邊㗎嗬？
銀狼傷得咁重
真係可以好得返？
你千祈唔好睇小復活液嘅修復能力啊
噉樣𠸏？
銀狼？
係金狼？
咁多位？
虎…
虎珀
好多謝你啊
好，噉先係正常嘅銀狼啊
即係啲傷好返晒囖
喂啊，搞錯啊
佢哋淨係攬纏胸㗎唔制啊，我又要啊
我知喇
冒雨BB你見到佢哋攬住
就以為佢哋兩個真係一對情侶嚟𠻺哩？
佢哋兩個擁抱嘅意義
一定唔係噉嘅
辛苦做完嘢之後飲嘅可樂果然係最正㗎
係本大爺未使出奇蹟之力咋
亦用咗你哋嗰個瞓低晒啦
你唔好同我講笑喇
你嗰啲所謂乜嘢奇蹟之力啊？
你唔係搞錯咗藥雞同奇蹟𠻺嗎？
你個大頭衰，講咩啊？
係噉好啦，比賽…
開始
跟住
馬古瑪
你去見識下我哋石城村村民嘅厲害啦
我聽講過喇
銀狼，原來你受咗咁重嘅傷仲搏晒命噉？
係啊，件事咪就係噉囖
我會畀荊棘傷到
其實都係計劃嘅一部分嚟㗎
係咪覺得我好聰明好犀利呢？
好啦
呢個銀狼吖，金狼，銀狼
千空佢哋去咗邊度啊？
好
靜少少吖
嚟喇…
揾到喇，喺度啊
嚟啦，放學早都飲返杯先啦
你哋幾個都辛苦喇
好嘢
終於都有反應喇
個通訊裝置終於都整返好喇
好心你哋唔好再咁嘈啦，唔係嘅話
嗰邊會乜嘢都聽唔到㗎
千空
聽唔聽到啊？
留力
太好喇
終於都打得通喇
啲開開心心嘅回憶遲啲再講啦
係咪有嘢要講啊？
講啦
之前喺個島發生咗咁多事
又咁耐冇同個前妻聯絡
噉講真係好咩？
天空就係噉樣㗎喇，天空
我由呢度收到啲好怪嘅聲訊
信号畀人阻截咗啊
有另一道好強嘅電波，另一道電波？
除咗我哋，應該冇其他人類喺度㗎喇喎
唔通就係…
係摩斯密碼？
唔係，唔似
係…
係人類嘅聲啊，係啊
食化範圍12800000米
時間一秒後…
米卡，你開食化武器啊
我知道喇
死都唔好畀石化武器接近個喇叭
哼
我哋終於都搞清楚Yman嘅立場喇
佢係想石化晒呢度嘅人
佢對我哋有明顯嘅攻擊意圖
但係我唔明喎
用通訊嚟攻擊？
會唔會太離譜啊？
石化嘅範圍係1280萬米
呢個係乜鬼嘅數字嚟㗎？
點解佢可以講得咁具體都有㗎？
1280萬米呢個數字啊
呢個係地球嘅直徑
但係呢一樣都唔係最重要嘅
最重要嘅係另一樣
係啊
呢一把聲
千空
係你把聲？
石化範圍：1280萬米
一諗起就覺得好興奮啊
你話神秘嘅敵人Yman
把聲同千空一模一樣？
好恐怖啊…
聽完之後毛管凍起晒啊，但係
到底點解會噉𠸏？
即係頭先講嘅嗰個Yman
就係天空你啊
係噉呢度嘅天空又係邊個嚟嘅呢？
天空唔係Yman
因為我知道天空絕對唔會係壞人嚟㗎
你呢個樂觀嘅結論有冇求其咗啲啊？
應該係用智能電話預先錄低嘅
好可惜呢個世界未有智能電話啊
況且我100%肯定冇
錄過呢咁無聊嘅內容啦
千空有孖生兄弟？
唔通係分身？
定係千空穿越時空啊？
噉講盞破壞時器
冇根據亂咁估根本就冇意義，係咪啊？
Yman係有明顯嘅敵意
一定會再同我哋接觸㗎
到時佢實會露出馬腳㗎
呢啲時候仲飲得落下午茶𠸏？
你哋會唔會淡定得滯啊？
噢吼
又收到信號喇，一樣㗎
睇嚟佢係keep住定時重播喎
石花範圍1280萬米，時間一秒後
同頭先嘅一樣，連聲都係一樣
呢一次我可以用
我前星立園嘅尊嚴嚟做擔保
呢啲係機械聲扮人聲造成嘅恐怖谷效應
係合成語音
但係喺呢個石頭世界，佢係點樣做到㗎？
點做到？
How？
其實呢樣嘢已經唔太重要喇
總之佢就係做到
重要嘅係Why
點解佢要用合成語音嚟同我哋通訊？
再推論Who，係咩人？
同Where，喺邊度？
呢一啲答案
我哋可以確定Yammy BB係一個
想將全世界嘅人都變成石像嘅衰人
但係點解要通訊同點解
要模仿天空BB把聲呢？
通訊
模仿天空…
把聲？
千空你之前同京京決戰嗰陣
咪用咗通訊設備播自己把聲石化佢𠸏？
係噉Yman
係咪趁嗰陣時模仿㗎？
我都已經搞唔清楚呢個Yman
究竟係一個天才定係白癡嚟喇
乜佢唔係個整咗啲
超強科學裝置出嚟嘅人咩？
話時話，呢粒咁勁嘅石化裝置
點解會出現喺呢個島上面嘅呢？
勁喎，到重點喇
如果有個知石化裝置歷史嘅人
或者會有Yman嘅線索，我…
我記得喇
唔係，其實我咩都唔知道㗎
不過呢個石化裝置嘅外形…
既然肯定Moyneman係敵人
係噉我哋武鬥組嘅任務就唔係調查
而係為咗應付未來嘅戰鬥，要努力鍛鍊
喂啊，我哋咁辛苦先打贏咗世販王國
而家又有一個更恐怖嘅敵人
停手啊，佢哋兩個都好有實力啊
睇返虎珀，你今次嘅實力
證明你之前同我打嗰陣，會出盡全力啦
我之前冇手下留情喎
我先唔會做啲咁失禮嘅事
唔好意思，上次係着咗啲未着過嘅裙
所以有啲唔方便啊
莊仔啊
我唔想參與啲咁恐怖嘅戰鬥啊
呢尊石像係…
係大樹BB之前
喺海底撈上嚟嘅古代人嚟㗎
呢…呢個人隻手臂係紋身定傷痕呢？
我想畀你哋睇下㗎
呢個…
好似石化武器嘅記號嚟㗎
我搬佢返嚟嗰陣唔小心整斷咗佢隻手啊
噉即係話佢個斷尾仲未風化
呢啲傷話唔定可以靠復活液醫返㗎
世怪好耐都冇聽過復活
嗰陣嗰啲噼里啪啦嘅聲喇
因為石像嘅表面受到長年累月嘅風化
表面冇辦法復原，所以剝落
比起我哋啲石塊薄好多
所以佢應該係幾百年前嘅島民
我畀嗰度詭異嘅光線照到
之後終於到可以重見天日喇嗬？
冇錯啊
我哋就係打算問下你呢件事㗎
萍水相逢嘅各位，感激不盡
多謝你哋啊，唔使咁麻煩喇
快啲同我哋講關於裝置嘅事啦
唔准走啊，銀狼
狩領大人
我真係覺得好慚愧啊，首領大人
我居然畀敵人變成石像，但係既然重逢
已經返咗嚟大人身邊
噉我就唔會畀反賊再掂到呢條頭髮
咩話？
你企我嗰邊嘎？
勁啊
搞咩啊？
你係咪認錯人啊？
佢係個普通嘅人渣咋喎
喂啊，我先唔係啊
好吖
係咩？
我真係同以前嘅大人物生得咁似樣咩？
不過，我哋的確係遠房親戚嚟𠸏
亦都有可能我係佢投胎轉世之女呢
係噉，你係咪打算轉嚟跟我啊？
噉樣真係冇問題咩？
呢個銀狼又開始做埋晒啲無賴嘅嘢喇
佢只要揾到機會就會徹底
變成一個無賴人渣㗎喇
錢多到數唔晒
着女裝嗰陣最尾幾有型嗰個真係佢嚟𠸏？
係喇…
重複你都應該好清楚
細化裝置嘅歷史係點㗎？
去同天空講啦，快啲啦
係噉好喇，我會講晒出嚟嘅
一直以嚟呢個島都好和平，冇乜戰爭
但係有一日，嗰樣嘢突然從天而降
係一個大量石化裝置
從天而降嘅惡夢
果然冇錯，個來源就喺天上面
今次可以得到呢個超重要
嘅情報就已經好夠喇
簡直係大豐收啊，我哋即刻開工啦
照計唔係應該聽下佢講
之前經歷過啲咩㗎咩？
跟住嗰啲考古科號就知㗎喇
就到影都唔見喇
係佢啦
呢樣嘢係對付斯帝國嗰陣用過嘅武器喎
係收集聲音反彈嘅工具
唔係衝擊膠囊炮嚟咩？
你攞呢嚿嘢嚟做咩啊？
唔理係用嚟收集聲音定係收集電波
其實原理都係一樣嘅啫
我要利用鑊型天線
反偵測Yman傳過嚟嘅電波啊
石化範圍
1280萬米，時間一秒後
測量機線嘅長度太短喇
完全睇唔出個差距
睇嚟對方同我哋嘅距離
唔止係地面到大氣層
完全聽唔明喎，係咩意思啊？
係咪即係敵人離我哋超遠啊？
都可以噉講𠸏
我哋都會隨住地球自轉移動
只要確保幾千公里嘅基線長度就會有頭緒
即係話佢唔係喺無限遠嘅地方
噉即係話佢離我哋超近呀？
即係邊樣㗎？
好喇
開心嘅反偵測結果出爐喇
敵人發放信號嘅源頭就係
喺幾十萬公里嘅上空
冇錯
Yman就喺…
月球上面
月球？
對方嘅移動同月球公轉一致
應該唔會有錯喇，呢啲噉嘅事
真係有可能咩？
但係喺啲噉嘅地方
我哋根本就冇辦法對付佢㗎喎
哼
如果由得佢唔理嘅話
我哋遲早都會畀佢消滅嘅
咪住…
我好似有啲不祥嘅預感喎
係肯定有不祥嘅預感先啱啊，而且
呢個預感係一定會成真
你唔係諗住喺原始嘅世頭世界
之後我哋要上月球啊
我都估到㗎喇